1)
é um grupo de views, determina o tipo de layout.

2)
a constante wrap_content define o tamanho de um componente baseado em seu conteudo
a constnte math_parent define o tamanho de um componente baseado no tamanho da tela

3)
o linear layout organiza os componentes em sequencia.
Na horizontal ele coloca um componente do lado do outro.
Na vertical ele coloca um componente em baixo do outro.

4)
layout_weight determina o tamanho que um componente terá no layout
layout_gravity determina onde os componentes estarão no layout

7)
é preciso colocar a orientação do layout linear em vertical

